♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪A snowflake falls into the river♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪The biting cold stalks over♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪All assumptions are nothing♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
♪But a disguised makeup♪
♪ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខដែលក្លែងបន្លំ♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the passionate gaze behind the mask♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪I tear off those old scores♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the irretrievable past♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
=Little Mad Doctor=
= បណ្ឌិតឆ្កួតតូច =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Greetings, My Lord.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
(Why is he here?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
(Drat!)
(ហត់!)
(Did he hear)
(តើគាត់បានឮទេ)
(what I said just now?)
(អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ?)
(I'm going to lose face)
(ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មុខ)
(if he were to undermine me.)
(ប្រសិនបើគាត់ចង់បំផ្លាញខ្ញុំ។ )
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Yuan Feiyu.
Yuan Feiyu ។
His Highness is asking you.
សម្ដេច​ទ្រង់​សួរ​អ្នក ។
What has happened that day
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
and now?
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
Why don't you tell us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
I
I
have nothing
មិនមានអ្វីសោះ
to do with Jinghong.
ដើម្បីធ្វើជាមួយ Jinghong ។
Good.
ល្អ
(This woman)
(មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ)
(isn't as naive as she appears.)
(មិនឆោតល្ងង់ដូចដែលនាងបង្ហាញ។ )
(How should I deal with this situation?)
(តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?)
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
such an amusing scene as soon as I return to the capital.
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រាជធានី។
Sese.
ខុស។
Yes.
បាទ។
(Hua Nongying) Go and prepare the Queen of the Night.
(Hua Nongying) ទៅរៀបចំព្រះនាងនារាត្រី។
Master Hua.
លោកគ្រូ Hua ។
Are you planning to...
តើអ្នកមានគម្រោង...
(Yun Sese) Sorry, I'm out of line.
(Yun Sese) សុំទោស ខ្ញុំអស់ផ្លូវហើយ។
I will prepare for it now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
What?
អ្វី?
My Qinggong skill.
ជំនាញ Qinggong របស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You were like riding on the clouds.
អ្នកដូចជាជិះលើពពក។
It was a fast and stable ride.
វាជាការជិះលឿន និងមានស្ថេរភាព។
Marvelous.
អស្ចារ្យ។
Two times.
ពីរ​ដង។
Two times?
ពីរ​ដង?
I've helped you two times.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពីរដងហើយ។
Thank you for saving me,
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
How will you thank me?
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(Why would I know that?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងវា?)
(In romance novels, the beauty will offer herself to the hero)
(ក្នុងប្រលោមលោកស្នេហា សម្រស់នឹងផ្តល់ខ្លួនឯងដល់វីរបុរស)
(after being saved by the hero.)
(បន្ទាប់ពីត្រូវបានសង្គ្រោះដោយវីរបុរស។ )
(Don't tell me...)
(កុំប្រាប់ខ្ញុំ...)
What do you expect in return?
តើអ្នករំពឹងអ្វីមកវិញ?
Northern Chu isn't an affluent empire.
Northern Chu មិនមែនជាអាណាចក្រដ៏សំបូរបែបនោះទេ។
I'm not asking for money.
ខ្ញុំមិនសុំលុយទេ។
(Not asking for money?)
(មិនសុំលុយ?)
(Is he going to ask for me?)
(តើគាត់ទៅសុំខ្ញុំទេ?)
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
I will repay anything I can...
ខ្ញុំនឹងសងអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
A hug.
អោប។
Hug?
ឱប?
(Did I hear that right?)
(តើខ្ញុំលឺត្រូវទេ?)
(Yu Longyuan is actually asking for hugs?)
(Yu Longyuan ពិតជាសុំឱបមែនទេ?)
(My Lord.)
(ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ )
(You're behaving out of character.)
(អ្នក​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ។ )
Since you want to repay my kindness,
ព្រោះចង់សងគុណបង
giving me a hug
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឱប
is the best way.
គឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុត។
(Oh, my.)
(អូខ្ញុំ។ )
(He actually flirts at me)
(តាមពិតគាត់ចែចង់ខ្ញុំ)
(even before I start this.)
(សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។ )
♪At the end of the bustling world, I met you♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកដ៏អ៊ូអរ ខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪As if we had in a dream before♪
♪ដូចជាយើងមាននៅក្នុងសុបិនមួយពីមុន♪
First.
ទីមួយ។
Huh?
ហ៎?
♪Two people from two different worlds♪
♪មនុស្សពីរនាក់មកពីពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នា♪
♪Unexpectedly fall in love♪
♪លង់ស្នេហ៍ដោយស្មានមិនដល់♪
First?
ដំបូង?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Is there a second time?
តើមានលើកទីពីរទេ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your dinner
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
will be sent to your room later.
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Also, I have sent someone to bring back
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​យក​មក​វិញ។
your things left on the street.
របស់របររបស់អ្នកទុកចោលនៅតាមផ្លូវ។
What did I leave there?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នោះ​អ្វី?
The sky goes dark already.
មេឃងងឹតហើយ។
Why hasn't Her Highness come to fetch us?
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចតាមិនមកយកយើង?
My stomach
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ
rumbles.
រអ៊ូរទាំ។
Romance novels here
ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនានៅទីនេះ
isn't heartbreaking
មិនខូចចិត្តទេ។
and sweet enough.
និងផ្អែមល្មម។
Ling'er.
លីង។
How to pronounce this word?
តើ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​ពាក្យ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
This word...
ពាក្យ​នេះ...
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Princess Jinghong.
ព្រះនាងជីងហុង។
Someone from Jingzhao Prefecture came.
មាននរណាម្នាក់មកពីខេត្ត Jingzhao បានមក។
They claimed that you're related to a murder case.
ពួក​គេ​បាន​អះអាង​ថា អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម។
What?
អ្វី?
Is Yuan Feiyu dead already?
តើ Yuan Feiyu ស្លាប់ហើយឬនៅ?
(So, this is Yuan Feiyu?)
(ដូច្នេះ តើនេះជា Yuan Feiyu?)
Normally, characters like such
ជាធម្មតាតួអង្គបែបនេះ
can't survive more than five episodes.
មិនអាចរស់លើសពីប្រាំភាគទេ។
It can't be. It's only the fourth one.
វាមិនអាចទេ។  វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទី​បួន​ប៉ុណ្ណោះ។
Where's Lord War?
តើ Lord War នៅឯណា?
Shisan.
ស៊ីសាន។
You're turning 25
អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំហើយ។
after the Double Ninth Festival.
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យទ្វេដង។
(Emperor Zhaowu,) You should start considering
(អធិរាជ Zhaowu,) អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមពិចារណា
(the monarch of the Shang Empire) to get a consort.
(ស្តេចនៃអាណាចក្រ Shang) ដើម្បីទទួលបានមហេសី។
Out of the four girls, East, West, South and North,
ក្នុង​ចំណោម​ក្មេងស្រី​ទាំង​៤​នាក់​គឺ ខាងកើត ខាងលិច ខាងត្បូង និង​ខាងជើង ។
which one do you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
I will ask the empress
ខ្ញុំនឹងសួរអធិរាជ
to choose based on your liking.
ដើម្បីជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Thanks for the game.
អរគុណសម្រាប់ហ្គេម។
You're the only one I can't beat.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន។
My little brother
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
never shows respect
មិនដែលបង្ហាញការគោរព
to me.
ដល់​ខ្ញុំ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
regarding Chu Jinghong of Northern Chu,
អំពី Chu Jinghong នៃភាគខាងជើង Chu,
is the information correct?
តើព័ត៌មានត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Many people
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
witnessed
សាក្សី
Lord War
សង្គ្រាមព្រះអម្ចាស់
brought her back
បាននាំនាងមកវិញ
from the street that day.
ពីផ្លូវនៅថ្ងៃនោះ។
If Longyuan really cares about her,
បើ Longyuan ពិតជាខ្វល់ពីនាងមែននោះ
send that woman
បញ្ជូនស្ត្រីនោះ។
to him, then.
ដល់គាត់។
(Zhao Changqing,) Princess Jinghong.
(Zhao Changqing,) ព្រះនាង Jinghong ។
(Governor of Jingzhao Prefecture) How come your handkerchief
(អភិបាលខេត្ត Jingzhao) ម៉េចបានកន្សែងដៃមក
appeared in the hand of Chen Sanbiao?
លេច​មុខ​ក្នុង​ដៃ Chen Sanbiao?
Sir.
លោក។
The owner of the handkerchief isn't the thing we should look into.
ម្ចាស់កន្សែងដៃមិនមែនជារឿងដែលយើងគួរពិនិត្យមើលនោះទេ។
You should find that murderer first.
អ្នកគួរតែស្វែងរកឃាតកនោះជាមុនសិន។
It's normal
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
for one to lose their handkerchief.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់បាត់បង់កន្សែងដៃ។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
your handkerchief
កន្សែងដៃរបស់អ្នក។
was stolen by Chen Sanbiao?
Chen Sanbiao ត្រូវ​បាន​គេ​លួច?
Maybe he picked it somewhere.
ប្រហែលជាគាត់រើសវានៅកន្លែងណាមួយ។
The thing is
រឿងគឺ
he was killed
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
right after he slandered you.
បន្ទាប់ពីគាត់បានបង្កាច់បង្ខូចអ្នក។
This is rather odd.
នេះគឺចម្លែកណាស់។
Perhaps divine justice
ប្រហែលជាយុត្តិធម៌ដ៏ទេវភាព
is manifested.
ត្រូវបានបង្ហាញ។
Chu Jinghong.
ជូ ជីងហុង។
Don't beat around the bush with me.
កុំវាយខ្ញុំជុំវិញគុម្ពោត។
Let me ask you this.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
What were you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
last night?
យប់មិញ?
Last night,
យប់មិញ,
I was sleeping in Lord War's Residence.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់ Lord War ។
Sleep?
គេង?
Do you have witnesses?
តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
Lord War can testify to this.
Lord War អាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះរឿងនេះ។
Quit your nonsense.
បោះបង់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
Why would Lord War watch you sleep
ហេតុអ្វីបានជា Lord War មើលអ្នកដេក
instead of resting himself?
ជំនួសឱ្យការសម្រាកខ្លួនឯង?
Sir.
លោក។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Lord War wasn't watching me sleep.
Lord War មិនបានមើលខ្ញុំគេងទេ។
He was...
គាត់​គឺជា...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's mature content.
វាជាខ្លឹមសារចាស់ទុំ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
I must expose her lie.
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងការកុហករបស់នាង។
She shouldn't sully your reputation.
នាងមិនគួរបង្អាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Did she lie?
តើនាងកុហកទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Your...
របស់អ្នក...
Your Highness, don't take me wrong.
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
It must be
វា​ត្រូវតែ
that Chen Sanbiao
Chen Sanbiao
stole
លួច
your handkerchief.
កន្សែងដៃរបស់អ្នក។
Men.
បុរស។
Escort Her Highness back.
នាំព្រះនាងត្រឡប់ទៅវិញ។
We received words
យើងបានទទួលពាក្យ
to release her only if Lord War turns up.
ដើម្បីដោះលែងនាង លុះត្រាតែ Lord War កើតឡើង។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
detain Chu Jinghong for a few days.
ឃាត់ខ្លួន Chu Jinghong ពីរបីថ្ងៃ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
There are many doubts about the case
មានការសង្ស័យជាច្រើនអំពីករណីនេះ។
hasn't been solved.
មិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
I shall hold a trial
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកាត់ក្តី
after
បន្ទាប់ពី
I verify the fact.
ខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
Wait, sir.
រង់ចាំលោក។
Lock her up.
ចាក់សោនាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dismiss.
ច្រានចោល។
I have never been in prison my entire life.
ខ្ញុំមិនដែលជាប់គុកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Yes.
បាទ។
Eunuch Ye.
អួន យូ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Tsk-tsk, I will do it.
Tsk-tsk ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Does this cost a lot?
តើនេះចំណាយច្រើនទេ?
Cost a lot?
ចំណាយច្រើន?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Didn't you bribe them to get me out of here?
ឯងមិនសូកគេឲ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះទេឬ?
How much did you give?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន?
Can I just leave the prison
តើខ្ញុំអាចចេញពីគុកបានទេ?
or bail for a few days?
ឬនៅក្រៅឃុំពីរបីថ្ងៃ?
Bail?
ធានា?
Fresh choice of word.
ជម្រើសថ្មីនៃពាក្យ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't need to bribe
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សូកប៉ាន់ទេ។
to get someone out of here.
ដើម្បីយកនរណាម្នាក់ចេញពីទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
True though.
ពិត។
After all, you're the director of the Internal Activities Depot.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជានាយកនៃដេប៉ូសកម្មភាពផ្ទៃក្នុង។
Your rank
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
is definitely
គឺពិតជា
higher Zhao Changqing.
Zhao Changqing ខ្ពស់ជាង។
You're a loyal friend.
អ្នកជាមិត្តស្មោះត្រង់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I didn't come to get you out of here though.
ខ្ញុំមិនបានមកយកអ្នកចេញពីទីនេះទេ។
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Hair turns grey in one winter night♪
♪សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក្នុងរាត្រីរដូវរងា♪
♪The appearance remains in spite of the thick frost♪
♪រូបរាងនៅតែមានទោះបីជាមានសាយសត្វក្រាស់ក៏ដោយ♪
♪Time slips by in that dream-like world♪
♪ពេលវេលារំកិលចូលមកក្នុងពិភពដូចសុបិន♪
♪Life is always full of splendor♪
♪ជីវិតគឺតែងតែពោរពេញដោយភាពរុងរឿង♪
♪We part when the flowers fall♪
♪ យើងចែកគ្នាពេលផ្កាធ្លាក់ ♪
♪Desolate chills blow away several autumns♪
♪ ភាព​ត្រជាក់​ល្ហិតល្ហៃ​បាន​បក់​ចេញ​ទៅ​កាន់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ជា​ច្រើន​ដង♪
♪Eternal love is all I seek♪
♪ ស្នេហាដ៏អស់កល្បជាអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក♪
♪Though the sweet dream fades at last♪
♪ ទោះ​បី​ជា​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪